В этом репозитории авторское решение доп. активностей на Unity

## Неделя 1. Перемещение игрока.

1. Создайте объекты-спрайты с изображениями игрока и кирпичной стены.
2. Добавьте передвижение игрока с помощью клавиш WASD. Меняйте скорость в RigidBody2D.
   Для этого добавьте этот компонент на игрока и в скрипте с помощью метода GetComponent<RigidBody2D>() 
       возьмите компонент и используйте его свойство velocity для задания вектора движения.
   У RigidBody2D есть свойства mass, linear drug, angular drag и gravity scale. 
   Поэксперементируйте с ними чтобы понять, за что они отвечают.
3. Научите игрока поворачиваться лицом по направлению движения. Задавайте transform.rotation;

## Неделя 2. Tilemap, collider, камера.
1. Добавьте коллайдеры на стенки и игрока, чтобы происходило столкновение и игрок не мог выйти за стенки.
   Это работает, только если у одного из объектов есть компонент RigidBody (RigidBody2D) с типом dynamic
       и у обоих есть коллайдер (Collider). Коллайдеры могут быть разными - BoxCollider, CircleCollider и др.
2. Научите камеру следовать за игроком. Подсказка - камера обычный объект на сцене. Как и на все объекты, на неё можно навесить скрипт.
3. Использовать отдельные объекты, чтобы "строить" карту неудобно. Для этого в Unity существует Tilemap.
   Удалите все стены и добавьте в игру Tilemap. В иерархии появится объект "Grid". Его потомка переименуйте в "Walls".
   Откройте окно Tilemap Palette. Если оно отсутствует в списке, установите пакет "2D Tilemap Editor" (Window -> Package Manager).
   Создайте палитру (Create New Palette в окне Tile Palette).
   Перенесите изображение Wall.png на сетку в окне Tile Palette. Теперь можно создавать карту, используя эту палитру.
4. Опять игрок проходит сквозь стены. Чтобы этого избежать, добавьте компонент Tilemap Collider 2D объекту Walls.

   Дополнительно: чтобы коллайдер был один на все стенки, а не множество одиночных, нужно поставить галочку в Used By Composite.
   Потом добавить компонент Composite Collider 2D родительскому объекту "Grid" (Unity сама подсказывает об этом).
   
5. Создайте простой лабиринт с выходом. На выходе добавте любое событие (вывод на консоль, перемещение в начало, выход из игры и т.д.).
6. Для "пола" можно создать второй Tilemap (как потомка у Grid). Добавьте в палитру новые изображения и "раскрасте" пустые места.